Ejercicio 2

Se especifica que se debe crear una pequeña aplicación que interactúe con el usuario por consola. Esta aplicación debe
escribir en un archivo de texto plano los datos de un personaje del LoL específico. El usuario indica el personaje que
desea visualizar, y la aplicación genera un documento de texto plano (extensión .txt) con la información deseada.
Dicha información la busca dentro de un archivo XML (personajesLol.xml).

a)	Se muestra un menú de interacción con el usuario, donde se le permitirá buscar un personaje, o salir de la
aplicación.
b)	El usuario, si escoge buscar un personaje, debe poder introducir el nombre de un personaje para buscarlo.
c)	El programa realiza la búsqueda del personaje dentro del archivo XML haciendo uso de la implementación del DOM
correspondiente.
    o  	Si no se encuentra el personaje indicado, se le mostraría un mensaje al usuario indicándole que no se ha podido
    encontrar. SE LE DA LA OPORTUNIDAD DE CAMBIAR LOS PARÁMETROS DE BÚSQUEDA.
    o	Si se encuentra el personaje, entonces se le indica al usuario que se ha encontrado y que se está generando un
    informe.
d)	El programa, cuando encuentra el personaje, escribe en un archivo de texto plano (.txt) los siguientes datos:
    o	name (nombre del pj)
    o	title (título del pj)
    o	blurb (lore del pj)
    o	tags (rol principal del pj)
        	Nota: Puede haber varios tags; habría que escoger el primer tag, es decir, el rol principal.
e)	El archivo se debe almacenar en una carpeta (con nombre “personajes”) y el archivo se debe nombrar
“nombreDelPersonaje.txt” (siendo el nombre del personaje, el propio nombre del personaje buscado)
